Instructions on Using zbspac:

zbspac is a command line application.
Put zbspac.exe anywhere you want, and use the following --

Command syntax:

  zbspac [quietly|verbosely] <operation> source_path [target_path]

You should specify the operation you want to perform:

  pack   	-- Packs all files under a directory into a Baldr Sky package.
  pack-bfe	-- Like pack, but creates a package for Baldr Force EXE.
  unpack 	-- Unpacks a package and place the contents in a directory.
  
  unpack-script	-- Extracts text segments from the specified bin file.
  pack-script	-- (EXPERIMENTAL) Puts (maybe modified) text segments back.
  
  help   	-- Display the help page.
  about  	-- Display some copyright information.

You may define how noisy this program will be,
just add 'quietly' or 'verbosely' before the operation.
When 'quietly', nothing will be displayed if everything
goes on well, while 'verbosely' is mainly for debugging.

If no target is specified, a default path will be used.
For packing, it is the source path with '.pac' suffix.
For unpacking, it is the source path without extension.
If the source package name itself has no extension,
a '_' suffix will be appended to avoid name collision.

When packing a new package, subdirectories are ignored,
and the file names should not exceed 63 bytes. (When
interpreted as Shift-JIS)

The script unpacking operation creates a plain text file
in a custom format. (For facilitating translation.)

The script packing operation is experimental,
it merges the original bin file with new texts 
and interprets the texts under the native code page.
(Not Shift-JIS).

This function still has some issues when doing character
encoding conversion. 

----------------------------------------------------------------
[The following are instructions in Simplified Chinese.]

Baldr Sky资源解包/封包器zbspac使用方法：

将zbspac.exe解压到任意目录下，而后在命令提示符中调用，命令格式如下：

  zbspac [quietly|verbosely] <操作名称> 源路径 [目标路径]
  
其中，操作名称为如下几个操作之一：

  pack：		将指定目录下的所有文件打包为PAC文件（Baldr Sky兼容）。
  pack-bfe：	类似pack，但生成的文件用于Baldr Force EXE。
  unpack：	将指定的PAC文件解包到目标目录下。
  
  unpack-script：	从二进制脚本文件中提取文本。
  pack-script：		将文本封入二进制脚本中。
  
  help：     显示帮助信息。
  about:  显示作者和鸣谢信息。	

在操作名称之前可以选择性加上quietly或者verbosely选项，这是用于控制
程序输出信息的详细程度的，quietly模式下程序只有在出错时才有少量提示，
而正常运行时不会产生输出（Unix风格），而verbosely模式下则会输出很多
状态信息，这主要是调试程序时用的xD。

对于pack和unpack操作，源路径是必不可少的，但目标路径则可以省略。
对于pack操作，默认的目标路径是在源路径后加上".pac"后缀。
对于unpack操作，默认的目标路径是将源路径去掉扩展名，如果源路径本身
就没有扩展名的，那么目标路径将是源路径加上"_"后缀，以防止重名。

在进行打包操作时，源目录的子目录及其中所有的文件与目录都会被忽略。
此外，请注意被打包文件的文件名长度不能超过63字节（Shift-JIS编码）。

提取出来的文本采用了类似蓝山魔导的格式。

封入时会将文本以本地代码页（而不是Shift-JIS）进行解释，
并合并到目标bin文件中。
目前封入功能还不完善，有部分文本无法转换，原因尚不明。
